事前連絡、全身または全身を積み出ておりますために、この路角品を整備するため、地球人員を派遣しようとの行動が、ピンピンと丸々市民は手に積み込んでいるという成長であります。
この分で言いますと、青梅一万両、小麦一万両の路角は間もないことでありましょう。
また、ガソリンの路角も山と積まれまして、内地の皆様に喜ばれることでありましょう。
なお、女中海戦に際しまして、両軍100万を超える軍隊の大戦は、国国として日本内地の皆様に創造されております。
この大海戦の理念は、上目とも出口の電波線、すなわちラジオの戦いが目覚ましく展開されておりますことは、皆様の想像以上でございます。
品川は女中の大敗にも関わらず、今なお毎晩の如く、ラジオ放送をもちまして、品川を欺き、人心のご本を伏せることに大笑うであります。
すなわち女中海戦において、品川は全く包囲されてはいない。決戦を避けて入目切り戦争に打つのが過であると宣伝したり、
やがては100万の大学、専門学校の生徒が戦線に向かって征戦し、長期成功不可能なる日本に対して最後の勝利を得ると盛んに毎日宣伝放送を放送しております。
なおこれに対しまして我々放送局は、女中の町を下る、下、女中の町を北に去る約12里、例の大地層、例の大地層からよりの夏目層におきまして盛んに活躍し、
あくまで品川の逆宣伝とデマニュースの噴災に、渾身の努力をはって報道戦線に戦いつつあることをお知らせいたします。
私どものおります丸々戦線の上空、天候は晴れ、降るような星をいただき、元気を寄せ神気極めて迷路をなり、自由の皆様、女神は陥落しても戦争はまだ終わってはおりません。
ことに南東方面には、なお敵の精鋭はじっこしらがあり、強固なる防御陣地を作成して我が軍に迫り抵抗してきてあります。
我が軍はさらに西へ西へ、低中へ、遥か上へ、中経へと、その悲壮な決心は内部で想像するのとは異常な想いであります。
戦争はこれからだと叫んでいる人もたくさんあります。
十五にある皆様、絶大なるご後援を私はこの地に参りまして初めて認識いたしました。
この点は私が丸々戦線により十五の皆様にお伝えする最も重大なる点であります。
戦線により切に十五の後援を困難に立つ時代であります。
丸々戦線によりの放送、第四日目を終了いたします。
以上です。